Ya Tuhan.
Aku malu bahkan melihat ini.
Dewa Siwa...
Ide!
Saya harus merekam video sebagai bukti.
Tuan Raj tidak akan mendengarkanku sebaliknya.
Vicky, ada seseorang
di dekat jendela.
Vicky, ada seseorang.
- Tidak ada siapa-siapa.
Tenang dan beri aku
semua perhatianmu.
Santai.
Sekarang aku akan memastikan
Tuan Raj mendengarkanku.
Saya datang ke rumah sakit.
Saya harus memberi tahu Tuan Raj.
Tuan Raj!  Satu menit!
Tuan Raj, harap tunggu.
Satu menit!
Sekarang apa?!
Anda harus mendengarkan saya.
Apakah saya harus
mendengarkan Anda dengan paksa?
Sebenarnya, saya tidak ingin mengatakannya
tetapi menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Anda ingin bukti, bukan?
Tunggu sebentar, biar kutunjukkan padamu.
Lihat videonya.
Kebenarannya sudah terungkap.
Nona Poonam...
Anda membutuhkan psikiater.
Kamu tidak mungkin!
Mengapa kamu berteriak padaku?
Saya tahu bahwa saya telah
melakukan sesuatu yang mustahil...
...tapi apakah kamu masih akan mengabaikannya?
Tuan Raj, tolong.
Anda pasti kaget.
Saya mengungkap kebenaran
Ms Shaina dan Vicky.
Anda menyebut saya gila?
Tidak tidak.
Ini tidak mungkin terjadi.
Saya sendiri yang merekam videonya.
Tuan Raj, cobalah mengerti.
Ms Shaina dan Vicky sedang
bersama di kamar Kuhu.
Saya melihat mereka dan merekam videonya.
Aku akan memeriksanya sekali, tolong...
- Cukup!
Anda salah menuduh keluarga saya.
Anda membunuh karakter mereka!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah kamu akan pergi ke rumah sakit?
Anda di sini tiba-tiba?
Baiklah, senang sekali
kalian semua ada di sini.
Bagaimanapun, kabar baik harus
diberikan kepada kakak terlebih dahulu.
Kabar baik?  Apa itu?
Baiklah, saya baru saja kembali
dari pertemuan dengan pendeta.
Dia mengatakan hari Jumat adalah hari yang
sempurna untuk kedua pernikahan tersebut.
Sangat sangat bahagia!
Aku berpikir untuk
memberimu kabar baik.
Jumat?
Begitu cepat?
- Tentu saja, Sumitra!
Sudah kubilang padamu, Vicky
akan membuat masalah besar...
...di bisnis ini cabang London.
Dan dia harus pergi ke sana.
Jadi, ayo segera nikahkan mereka.
Ya, aku bisa mengerti tapi
menikahkan mereka begitu cepat...
...dan begitu banyak
pengaturannya, bagaimana caranya?
Jumat.
Pernikahan setelah 3 hari?
Ya, pernikahan setelah 3 hari.
Ada masalah?
'Artinya saya hanya punya waktu 3
hari untuk mengungkap kebenarannya.'
'Saya sangat kecewa.'
Aku merindukan kucing terakhir
karena pengasuhnya yang bodoh.
Selain itu, ada drama juga.
Saya tidak akan melewatkannya sekarang.
Saya telah melakukan banyak belanja.
Itu menyenangkan!
Ya Raj...
Bu, ada yang tidak sengaja memberikan alamat
rumah kita untuk mengantarkan barang rumah sakit.
Mohon terima pengirimannya.
- Ya, Raj.
Jangan khawatir, saya akan menerimanya.
Apakah kamu membeli semuanya?
Apakah kalian semua membeli apa pun yang kalian suka?
Bibi, lalu lintasnya padat sekali.
Saya hampir tidak bisa berbelanja sendiri.
Dan kami akan berbelanja
untuk Geetu di malam hari.
Tapi bibi, saya mengharapkan
beberapa pengiriman ke toko.
Maukah Anda mengirimkannya ke kamar saya?
- Ya.
Terima kasih tante.  Juga...
Ini adalah tagihan belanja.
Tolong bayar ini.
Semua orang mengenalmu dengan sangat baik.
Jadi, saya membelinya secara kredit.
Ini sangat panas.
Saya akan minum jus dingin.
- Ya.
Maaf Tanya, aku harus
memutuskan panggilannya.
Saya tahu belanja itu menyenangkan..
...tapi itu melelahkan.
Mencoba setiap pakaian.
Sungguh melelahkan.
Saya baru saja sampai di rumah.
'Kamu melarikan diri kemarin...
...tapi kebohongan tidak bisa
disembunyikan terlalu lama.'
Ya, saya sudah
memanggil terapis pijat.
Saya benar-benar perlu bersantai.
Saya akan mengunci kamar selama satu
jam dan mendapatkan pijatan yang bagus.
Tidak ada gangguan!
Ini pasti akan terjadi.  Anda tidak
dapat melakukan apa pun dengan benar.
Kekacauan mutlak!  - Aku akan membersihkannya.
Jangan sentuh saya.
Cucilah.  - Saya akan melakukannya.
'Tidak mungkin dia tidak
menyimpan nomor Vicky.'
Kamu tidak membersihkan tanganmu.
Sekali ternoda, tidak bisa dibersihkan.
Maksudku, lihat.  Itu bisa ternoda.
Tolong cuci.
'Saya kira Vicky punya
nomor internasional.
'London.'
'Hei, bocah London, datang
dan temui aku sekarang.'
'Aku menunggu.'
Haruskah saya menyimpan jusnya kembali?
Apakah Anda ingin meminumnya?
Saya pikir kita harus
saling mengenal.
Maksudku, kita harus menghabiskan
lebih banyak waktu bersama.
Membelanjakan?  Ya, Anda dapat membelanjakan
sebanyak yang Anda mau untuk berbelanja.
Jangan lihat label harganya, oke?
Sebenarnya, menurutku kita
harus menunda pernikahan kita.
Maksudku, tidak perlu terburu-buru, kan?
Benar.  Tapi aku harus bergegas sekarang.
Saya ada pertemuan
klien yang sangat penting.
Oke?  Saya akan segera bertemu denganmu.
Aku akan meneleponmu, ya?
Oke bye.
Sedikit benar.
- Netra, apakah kamu di kereta?
Ya, aku datang kepadamu.
Untuk Ujjain.  Ibu dan
ayah telah pergi ke desa...
...untuk operasi kakek.
Jadi, aku harus datang kepadamu.
Netra, jangan minta
maaf dan jangan khawatir.
Saya punya kamar di sini.
Kami akan tetap bersama.
Datanglah ke Ujjain dengan
hati-hati dan terus kabari saya.
Netra, apakah kamu sudah makan?
- Halo?
Halo?  - Halo.
Netra?
Ponselku sudah rusak...
...dan Tuan Raj melemparkannya.
Sekarang sudah hilang.  Bodoh!
Saya tidak mengatakannya
kepada Anda, Anda boleh pergi.
Tunggu, apakah dia di sini untuk dipijat
Nona Shaina?  Saya harus menghentikannya.
Bu!  Bu!
Mengapa kamu di sini?
Saya punya janji
spa terapi aroma.
Namun hal itu dibatalkan.
Tapi aku diberitahu...
- Aku menginformasikan bahwa dia tidak ada di rumah, pergilah.
Sampai jumpa, selamat tinggal!
Syukurlah, dia pasti sudah masuk ke dalam.
Begitu Shaina mengirim
pesan, dia berlari.
Vicky sekarang akan
masuk ke kamar Bu Shaina.
Saya akan menelepon Tuan Raj
dan menceritakan semuanya padanya.
Bagaimana jika dia marah lagi?
Poonam, jangan takut.
Anda melakukan sesuatu yang baik.
Aktifkan mode marah Anda
dan bicaralah seperti dia.
'Pulanglah, sekarang juga!
Ini penting.  Hanya itu saja.'
Dan putuskan panggilannya, oke?
Hm!
Dalam kemarahan.
Halo?
Halo, kenapa kamu menelepon?
Silakan pulang, Tuan Raj.
Mengapa?
Jika itu kabar baik, aku akan
memberitahumu di rumah.
Tapi kamu harus
pulang untuk ini.
Nona Poonam, apakah
kamu sudah sadar?
Ya, saya sadar!
Tapi Anda akan terkejut
sekarang, Tuan Raj.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Silakan segera pulang dan
melihatnya dengan mata Anda.
Mata yang sama yang
membuatmu membuatku takut.
Apa perlunya
mengucapkan baris terakhir?
Apa masalahmu, Nona Poonam?
Tuan Raj, aku hanya ingin mengatakan
bahwa aku akan segera pulang.
Langsung menuju
ruangan Bu Shaina.  Silakan!
Nona Poonam...
Aku sudah bilang padamu bahwa kamu tidak
perlu ikut campur dalam urusan keluargaku.
Fokus hanya pada Kuhu.
Tuan Raj, bahkan aku tidak
ingin terlibat dalam hal ini.
Tapi ini sangat penting.
Tolong dengarkan saya.
Dengarkan aku setidaknya sekali.
Silakan datang setidaknya untuk Kuhu.
Apa masalahmu?  Kenapa
kamu selalu menyebut Kuhu...
Terakhir kali, Tuan Raj.  Saya berjanji!
Sepertinya dia akan datang.
Terima kasih, Dewa Siwa!
Saya berharap 'Thalaiva'
segera hadir dengan motor ini...
...dan melihat kebenarannya.
Nona Shaina menikah dengan Tuan
Raj hanya untuk tujuan berbelanja.
Dia tidak mencintainya sama sekali.
Bahkan tidak memikirkannya sekali pun.
Tapi kenapa aku memikirkannya?
Telepon Netra?  Saya
akan keluar dan menelepon.
Aduh!
Tunggu sebentar.  Ambil dengan hati-hati.
Ini sangat berat.
Kenapa Akka tidak menjawab panggilanku?
Hei, kenapa kamu takut?
Bahkan saya penumpang seperti Anda.
Lihat, aku punya makanan untukmu.
Saya telah melihat bahwa
Anda sedang duduk sendirian.
Anda pasti belum makan apa pun.
Lihat, aku punya sesuatu
untuk kamu makan.
Tidak terima kasih!
Lihat, ini perjalanan yang panjang dan kamu
tidak akan mendapatkan apa pun untuk dimakan.
Silakan memilikinya.
- Saya tidak butuh itu.
Silakan ambil.  Makanlah,
kamu pasti merasa lapar.
Kamu di sini?
Vicky, kamu?!
Jangan berteriak!  Seseorang mungkin mendengar.
Aku telah menolakmu untuk bertemu
denganku selama tiga hari, kan?
Tahukah kamu kalau
Raj meragukan kita?
Kamu sangat aneh, kamu
memanggilku ke sini, kan?
Sekarang, kamu memintaku pergi?
- Aku?  - Ya.
Lihatlah pesan Anda.
'Haruskah aku menyimpan jusnya?'
Poonam berdarah!
Sayang, ini rencana Poonam.
Dia mencoba membodohi kita, sayang.
Saya yakin!
Tuhan!
- Tenang, jangan khawatir!
Raj!
Raj, kamu?
Kamu di sini?  Anda tiba-tiba
pulang dari rumah sakit?
Kamu harus... Setidaknya
kamu harus mengetuk pintunya.
Hormati saja privasi saya.
Anda di sini dan...
Siapa lagi yang akan berada di sini kalau bukan aku?
Ini kamarku!
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Apa ini?  - Apa?
Apa?
Apa semua ini?  - Semua ini!
Ini adalah tas belanja pernikahan.
Saya mengerti bahwa ini
adalah tas belanja pernikahan.
Saya tahu betul bahwa kita tidak
mampu membeli semua merek mahal ini!
Kami tidak mampu karena
kamu adalah anak sulung...
...dari rumah ini dan kamu
telah kehilangan segalanya.
Anda telah memberikan
segalanya untuk saudara Anda!
Itu adalah pilihanku!
Anda tinggal di rumah ini
karena itu adalah pilihan Anda.
Itu sebabnya, Anda harus
mengeluarkan uang dengan hati-hati!
Saya telah menghabiskan waktu dengan penuh perhatian, Raj!
Karena Anda tidak punya anggaran.
Anda bekerja di rumah sakit
Anda sendiri dengan gaji.
Orang tuamu menghabiskan
banyak uang untuk pernikahannya.
Jadi, saya menghabiskan uang sesuai itu.
Kami menikah lagi
hanya karena Kuhu.
Untuk kebahagiaannya!
Ibu dan ayah tidak bisa menghabiskan
begitu banyak uang untuk kami.
Jika kamu ingin memulai
hidup baru bersamaku...
...maka Anda harus
mengendalikan pengeluaran Anda.
Aku akan bilang pada ibu kalau ini
bisa digunakan untuk pernikahan Geetu.
Mereka tidak perlu mengeluarkan
banyak uang untuk kita.
Saya akan segera pergi dan mengembalikannya.
TIDAK!  Ini tas belanjaanku!
Anda tidak bisa melakukan ini!  Itu adalah milikku!
Saya sudah berbelanja!
Untuk itu baik Anda maupun
saya belum membayarnya.
Ibuku telah menghabiskan uang.
Jadi, aku akan mengembalikannya.
Tidak, Raj!  Harap tunggu!  Raj!
Ya Tuhan!
Oh!
Rp 250.000.
Rp 300.000.  Rp 300.000+
Rp 350.000+
Rp 180.000.
Rp 730.000.
Nona Poonam...
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Saya telah meminta Anda untuk tetap
berada di belakang garis itu, bukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ms Raj, saya tidak
datang ke sini sendirian.
Kotak ini membawaku ke sini.
Sebenarnya, ada baiknya
aku datang kepadamu.
Sekarang, saya bisa membuktikannya...
...Tuan Vicky tidak cocok untuk Geetu
dan keluarga ini.  Dia orang yang salah.
Anda pergi ke kamar Nona Shaina, kan?
Anda pasti pernah melihatnya sendiri.
Apakah kamu percaya padaku setidaknya sekarang?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tahu menghadapi ini sulit,
tetapi Anda harus memahaminya.
Kumohon...
- Demi Tuhan, harap diam!
Nona Poonam, Anda adalah seorang
pengasuh.  Bukan seorang detektif.
Berhentilah menjadi detektif.
Karenamu, aku harus meninggalkan
pekerjaanku dan pulang dari rumah sakit.
Mengapa Anda menelepon saya?
Apa yang terjadi?
Ceritakan sekarang.
- Itulah yang saya coba jelaskan.
Dengarkan aku.  Tunggu,
tolong bantu aku keluar dari ini.
Aduh!  - TIDAK!
Sangat romantis!
Ini terjadi di belakangku?
Ibu... Bibi... Nirvaan...
Kalian semua datang ke sini!
Inilah yang terjadi
di belakangku!
Sekarang saya sudah mengerti.
Bahkan setelah menyeret
pengasuh ini keluar dari rumah ini...
...mengapa dia bersikeras
untuk tinggal di rumah ini.
Terkadang, dia meminta
uang muka atau hal lainnya.
Anda tidak bisa memanipulasi Tuan Vicky.
Jadi, kamu bersama suamiku sekarang?
"Dia mencoba menyembuhkanku."
'Bagaimana kamu bisa menyelamatkan dirimu sekarang?'
'Sebentar lagi kamu akan
diseret keluar dari rumah ini.'